
ペアプログラミングマッチングサービス

設計
【サービス仕様】
プログラミング言語交換相手のマッチングサービス(あくまでマッチングまで)
A君：「Rubyはできるけど、Pythonも勉強したい。」
C子：「私、PythonしかできないからRubyもできるようになりたい。」

A君とC子が教え合えばいいじゃん！
教えてもらいながら学ぶ方が効率が良いし、一人で黙々と勉強する孤独感もなくなる！
スクール通わなくてもいいじゃん！

会員登録する際に、できる言語と学びたい言語を登録しておく。

【機能仕様】
・会員登録機能
・記事投稿機能 (投稿・削除のみ)
・ユーザー検索機能(プログラミング言語で絞り込み)
・チャット機能
・メール通知機能
・twitterログイン認証

【画面仕様】
・TOP画面
    - 登録フォーム
    - サービス概要
    - タブ（Home, About, Services, Contact, Register, Login）
    - 各言語の登録者どれくらいいるか、パラメータバーで表示
    - 累計登録者数や累計マッチング数など表示

・ユーザープロフィール画面(ユーザープロフィールが見れて、「チャット開始ボタン」でチャット開始できる)
・チャット画面
・検索画面
・マイプロフィール画面
・


【テーブル設計】
・userテーブル
・pg_langテーブル(userと紐づける必要有)
・

【必要なカラム】
・user_id
・password
・mailaddress
・programing_language
・